Repository: awesome-archive/Unshaky
Catalog: Unshaky/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Version: %@
zh_hans: 版本: %@
zh_hant: 版本: %@

# Overall Statistic
source: Dismissed %d shaky presses
zh_hans: 防止双击 %d 次
zh_hant: 防止雙擊 %d 次

# Configuration Window Title
source: Configure Unshaky
zh_hans: 配置 Unshaky
zh_hant: 配置 Unshaky

# Accessibility Help
source: Unshaky needs accessibility permission to work. Right now, Unshaky will attempt to open this panel for you. If it does not open automatically, you have to go to: System Preferences -> Security & Privacy -> Privacy (Tab) -> Accessibility (Left panel). When you have the panel open, add and check the Unshaky.app. On Big Sur, you will need to do the same for Privacy (Tab) -> Input Monitoring (Left panel).
zh_hans: Unshaky 需要辅助权限才能工作。现在，Unshaky 会试图打开辅助功能设置界面。如果打开失败，您需要打开系统偏好设置，然后转到安全和隐私 > 隐私（选项卡）> 辅助功能（在左边列表）。 当您到了那个界面以后，把 Unshaky.app 拖进右边的列表并且打勾（您可能需要单击左下角的锁图标，输入密码才能进行修改）。 在 Big Sur，您可能还需要将 Unshaky 加入至 隐私（选项卡）> 输入监听（在左边列表）。
zh_hant: Unshaky 需要輔助權限才能工作。現在，Unshaky 會試圖打開輔助功能設置界面。如果打開失敗，您需要打開系統偏好設置，然後轉到安全和隱私 > 隱私（選項卡）> 輔助功能（在左邊列表）。 當您到了那個界面以後，把 Unshaky.app 拖進右邊的列表並且打勾（您可能需要單擊左下角的鎖圖標，輸入密碼才能進行修改）。 在 Big Sur，您可能還需要將 Unshaky 加入至 隱私（選項卡）> 輸入監聽（在左邊列表）。

# Invalid Delay
source: "%@" is not a valid delay. Please input an integer value.
zh_hans: "%@" 不是一个有效的延迟，请输入一个整数。
zh_hant: "%@" 不是一個有效的延遲，請輸入一個整數。

source: Paste the configuration here
zh_hans: 把设置粘贴在这里
zh_hant: 把設置粘貼在這裏

source: Invalid inputs
zh_hans: 无效的输入。
zh_hant: 無效的輸入。

source: Invalid inputs, length does not match
zh_hans: 输入无效，长度不符合要求。
zh_hant: 輸入無效，長度不符合要求。

source: 🧹 Unshaky is enabled, click to disable
zh_hans: 🧹 Unshaky 正在运行，点击即可暂停
zh_hant: 🧹 Unshaky 正在運行，點擊即可暫停

source: 💤 Unshaky is disabled, click to enable
zh_hans: 💤 Unshaky 暂停工作, 点击即可恢复
zh_hant: 💤 Unshaky 暫停工作, 點擊即可恢復
